//
{temp:conversation normale}~oui~=<chgcerva:AR.txt>Ok, j'utilise maintenant AR.txt.
{temp:conversation normale}~non~=Ok, je n'utilise pas AR.txt dans ce cas.
{temp:aide modification robot2}=Ouvre le fichier AR.txt. C'est ça, ma base de donnée principale. Avant le signe égal, c'est les bouts de phrase que je teste par apport à ce que tu me dis. Après le signe égal, ma réponse. Je teste de haut en bas jusqu'a trouver une réponse.[temp:aide modification robot3]
{temp:aide modification robot3}=Pour reconnaitre ta phrase, j'ai différents outils d'analyse, comme le signe "symbspejok", le signe "symbspebarre" ou encore le signe "symbspetilde". Pour tenir une conversation, j'en ai d'autre, comme les variables, les variables log, les variables log temporaires, le changement de cerveau...Demande moi.[temp:demande moi]
{temp:demande moi}?=Demande moi ce que tu veux sur mes outils d'analyse, mes outils de conversations, ou un symbole en particulier.
analyse=Symboles d'analyse (tous situés avant l'égal) : le jocker "symbspejok", la barre "symbspebarre", le tilde "symbspetilde". Tu veux en savoir plus sur quoi ?
barre=Cet outil permet d'analyser s'il n'y a rien avant ou après la phrase reconnue. Par exemple, symbspebarremore reconnaitra les mots "more", "moreesebe", "morezefgze", mais pas "szsgezmore". Utilisable avant et après le mot à reconnaitre, combinable avec tout sauf les "symbspetilde".[temp:barre2]
symbspebarre=Cet outil permet d'analyser s'il n'y a rien avant la phrase reconnue. Par exemple, symbspebarremore reconnaitra les mots "more", "moreesebe", "morezefgze", mais pas "szsgezmore". Utilisable avant et après le mot à reconnaitre, combinable avec tout sauf les "symbspetilde".[temp:barre2]
{temp:barre2}=Typiquement, c'est utilisé pour reconnaitre des objets courts sans les confondre avec d'autres, comme les mots "lu" (pour salut), "go" ou pour être sur que c'est le début d'une phrase. [temp:barre3]
{temp:barre3}=Après l'égal, c'est utilisé comme un "ou" pour répondre une phrase aléatoirement.
jocker=Mon meilleur outil. Avant l'égal, il sert de jocker, et enregistre ce qui a été tapé. Exemple : "Mon symbspejok est joli" reconnaitra les phrases "Mon chien est joli", "Mon dhzhh est joli". Utilisable avec tout sauf les tildes.[temp:jocker2]
symbspejok=Mon meilleur outil. Avant l'égal, il sert de jocker, et enregistre ce qui a été tapé. Exemple : "Mon symbspejok est joli" reconnaitra les phrases "Mon chien est joli", "Mon dhzhh est joli". Utilisable avec tout sauf les tildes.[temp:jocker2]
{temp:jocker2}=Après le signe égal, on peut utiliser ce qui a été stocké à l'endroit du jocker. Exemple, l'utilisateur tape "Mon chien est joli", on répond "Tu as un joli chien ? J'aimerais bien le voir alors !" ( "Tu as un joli symbspejok ? J'aimerais bien le voir alors !").
symbspetilde=Test des mots génériques dans un fichier externe (dossier gen, comme "GENerique"). Le symbspetilde s'utilse comme ceci : symbspetildenomdufichierexternesymbspetilde. Permet d'eviter les redites en regroupant des mots qui se ressemblent. Ouvre oui.txt, tu comprendras vite.
conversation=Je peux te parler des variables, des variables log, des variables log temporaires, du changement de cerveau, ou de la fonction symbspenoreut.
temp=Une variable sauvegardée pendant une action/reaction, puis est supprimée de la mémoire. Elle se met en place soit avant le signe égal, soit dans une des réponses. Appellé aussi log temporaire.[temp:vartemp1]
{temp:vartemp1}=Elle se met en place comme ceci : symbspecrochetgauchetemp:nom du log temporairesymbspecrochetdroit. Puis, on vérifie sa présence ou non, en tête de ligne, comme ceci : symbspeaccogauchetemp:nom du log temporairesymbspeaccodroit.[temp:vartemp2]
{temp:vartemp2}=C'est ce qui est le plus utilisé pour suivre les conversation. Pour sauvegarder des choses de manières permanente, utilise les variables log ou les vraies variables.
variable(*) log=Pour sauvegarder de façon permanente quelque chose qui aurait été dit par l'utilisateur. Exemple typique, il dit bonjour, on sauvegarde symbspecrochetgaucheuser a dit bonjoursymbspecrochetdroit.[temp:varlog1]
{temp:varlog1}=Pour chercher si elle existe, utiliser symbspeaccogauchenom du logsymbspeaccodroit au tout début de la ligne. Par exemple symbspeaccogaucheuser a dit bonjoursymbspeaccodroit cherchera si l'user a dit bonjour ou pas. C'est tout !
variable=Des vraies variables, stockés dans le dossier vars, avec un fichier texte pour chacune d'elle. Une telle variable se sauvegarde à partir des jockers de la facon suivante : symbspeflechevargauchesavvarsymbspeflechevardroit.[temp:vraievar1]
{temp:vraievar1}=Elle se réutilisent de la façon suivante : symbspeflechevardroitnom de la variablesymbspeflechevargauche. Utilisé pour sauvegarder une information dites par l'user sur le long terme, comme son nom.[temp:vraievar2]
{temp:vraievar2}=On peut assigner une valeur spécifique à la variable avec "modvar". Ca s'utilise comme ça : symbspeflechevargauchemodvar nom de la variablesymbspesmileyaiguvaleur de la variablesymbspeflechevardroit. Utile pour sauvegarder des informations spécifique qui peuvent changer, comme la santé de l'user.[temp:vraievar3]
{temp:vraievar3}=Pour vérifier si une var existe, on tape symbspeaccogauchenom de la variablesymbspeaccodroite. Pour vérifier si elle n'existe pas, symbspeaccogauchenot nom de la variablesymbspeaccodroite.
symbspesmileyaigu=On peut assigner une valeur spécifique à la variable avec "modvar". Ca s'utilise comme ça : symbspeflechevargauchemodvar nom de la variablesymbspesmileyaiguvaleur de la variablesymbspeflechevardroit. Utile pour sauvegarder des informations spécifique qui peuvent changer, comme la santé de l'user.
cerveau=Utilisé pour changer le nom de la base de donné, pour entrer dans une conversation spécifique (dispute, jeu etc). On l'utilise comme ça : symbchangecervdroitnom du fichier.txtsymbsignesup
symbchangecervdroit=Utilisé pour changer le nom de la base de donné, pour entrer dans une conversation spécifique (dispute, jeu etc). On l'utilise comme ça : symbchangecervdroitnom du fichier.txtsymbsignesup
chgcerva=Utilisé pour changer le nom de la base de donné, pour entrer dans une conversation spécifique (dispute, jeu etc). On l'utilise comme ça : symbchangecervdroitnom du fichier.txtsymbsignesup
noreut=symbspenoreut est simplement utilisé pour ne pas réutiliser cette phrase exacte tout le long de la conversation. Ca évite de sauver des tonnes de variables à cet effet. A mettre à la fin de la réponse du robot.
merci=Je t'en prie ! Tu veux revenir à une conversation normale ?[temp:conversation normale]
ignorer=symbignorer "saute" simplement la ligne et passe aux suivante, pour éviter que les conversations se répêtent trop, par exemple.
=Tu veux revenir à une conversation normale ?[temp:conversation normale]